## Инструкция по запуску
Всего есть 4 файла: main, second, third, four. На примере main:
```bash
gcc main.c -o main
./main test/input1 test/out1
```
В файле test размещены тестовые файлы input и ожидаемые выходы out_estimated. Выходные данные должны размещаться в out.

Иногда в выходе образуются помехи (лишние символы в конце). Я так и не понял, из за чего, ведь перед записью я заменяю в буфере ненужные символы пробелами.

## Решение на 4 балла (main.c)
1. Условие:
   Разработать программу, вычисляющую отдельно число пропис-
ных и строчных букв в заданной ASCII–строке. В формируемом
выводе помимо полученных чисел необходимо вывести информа-
цию о том, какое число указывает на количество прописных, а ка-
кое на количество строчных букв.

2. В программе используется 2 неименованных каналла и каналы для записи и чтения в файлы. Они представляют собой массивы целых чисел размера 2.
3. Используется 3 потока для решения задачи.
4. Используются аргументы коммандной строки.
5. Ввод и вывод данных при работе с файлами осуществлять через
системные вызовы операционной системы read и write.
6. Размеры буферов для хранения вводимых данных и результатов
обработки должны быть равны 5000 байт.
7. Представлено 5 примеров входа и выхода программы. (test/)

## Решение на 5 баллов (second.c)
Отличие в том, что теперь потоки именованные.

## Решение на 6 баллов (third.c)
Теперь вместо 2 дочерних процессов от родительского - 1. Остальной функционал такой же

## Решение на 7 баллов (four.c)
Это решение на 5 баллов, в котором только 1 fork. Остальные требования сохраняются и выполняются. 
